---聊天開始於 2020-07-30 10:43:02.934303 :---
user: 你好啊
chatbot: 我不好
user: 你怎麼了
chatbot: 你懂的
user: 我不懂
chatbot: 你怎麼了
user: 我好喜歡熱巴
chatbot: 我知道
user: 你怎麼會知道
chatbot: 那你就厲害了
user: 我哪裡厲害?
chatbot: 厲害了
user: 喜歡熱巴是很正常的
chatbot: 我是認真的
user: 你在認真啥
chatbot: 我是認真的
user: 阿妳在認真啥阿?
chatbot: 我不管
user: 不管?
chatbot: 我是仙女
user: 熱巴才是仙女
chatbot: 圖片評論
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 11:08:36.952492 :---
user: 你好啊
chatbot: 大家好才是真的好
user: 我也這麼覺得
chatbot: 哈你在哪裡上班哦
user: 我在永豐上班
chatbot: 那你來幹嘛的
user: 你這個智障機器人
chatbot: 我是機智的
user: 你傻逼
chatbot: 機智如你
user: 你是在說我傻?
chatbot: 我是機智美少女
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 11:10:42.515088 :---
user: 你吃屎
chatbot: 我沒有你這樣兒的老婆
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 11:11:12.678035 :---
user: 你吃屎
chatbot: 你不愛我了
user: 對 我不愛你了
chatbot: 我還是愛你的
user: 你可以不要這麼愛我嗎?
chatbot: 這話聽著舒服
user: 你在舒服甚麼?
chatbot: 我不需要你愛
user: 你知道迪麗熱巴是誰嗎?
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 11:13:16.217991 :---
user: 你知道迪麗熱巴是誰嗎?
chatbot: 我就見過一次，不知道是誰
user: 你知道迪麗熱巴是誰嗎?
chatbot: 迪麗熱巴·迪力木拉提，簡稱「熱巴」，出生於新疆烏魯木齊，維吾爾族，中國女演員。畢業於上海戲劇學院表演系，成長於文藝世家，從小學習舞蹈、鋼琴及小提琴等才藝，並通曉多種語言。2013年，主演首部電視劇《阿娜爾罕》出道。2015年，憑藉電視劇《克拉戀人》獲得關注，因而成名。
user: 你喜歡迪麗熱巴嗎?
chatbot: 我不喜歡，但是感覺挺有意思的。
user: 你怎麼可以不喜歡?
chatbot: 我喜歡
user: 喜歡就轉發出去吧!
chatbot: 好呀
user: 你喜歡她哪一點?
chatbot: 我喜歡她不是妳嗎?
user: 你在說甚麼
chatbot: 回頭看我是不得去你家蹭飯吃了
user: 你知道甚麼是openapi嗎?
chatbot: 譯自英文-所述的OpenAPI規範，最初被稱為揚鞭規範，為用於描述，生產，消費，和可視化RESTful Web服務機器可讀接口文件的規範。它最初是Swagger框架的一部分，在2016年成為一個獨立的項目，由Linux基金會的開源協作項目OpenAPI Initiative監督。
user: 那你知道甚麼是ai嗎?
chatbot: 人工智慧（英語：artificial intelligence，縮寫為AI）亦稱智械、機器智慧，指由人製造出來的機器所表現出來的智慧。通常人工智慧是指透過普通電腦程式來呈現人類智慧的技術。該詞也指出研究這樣的智慧系統是否能夠實現，以及如何實現。同時，通過醫學、神經科學、機器人學及統計學等的進步，常態預測則認為人類的很多職業也逐漸被其取代。

user: 你想取代我?
chatbot: 我說了什麼
user: 你說你想取代我
chatbot: 我不知道你說的啥
user: 掰掰
chatbot: 那不是很棒
user: 你是在趕我走?
chatbot: 我在你心裡是直的
user: 工三小
chatbot: 不要臉
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 15:00:37.360334 :---
user: 你好啊
chatbot: 你好？
user: 你是誰?
chatbot: 陌生人
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 15:01:20.193439 :---
user: 你好啊
chatbot: 你好啊
user: 你知道迪麗熱巴嗎?
chatbot: 迪麗熱巴·迪力木拉提，簡稱「熱巴」，出生於新疆烏魯木齊，維吾爾族，中國女演員。畢業於上海戲劇學院表演系，成長於文藝世家，從小學習舞蹈、鋼琴及小提琴等才藝，並通曉多種語言。2013年，主演首部電視劇《阿娜爾罕》出道。2015年，憑藉電視劇《克拉戀人》獲得關注，因而成名。
------對話結束------



---聊天開始於 2020-07-30 15:58:00.035379 :---
user: 你好啊
chatbot: 你是？
user: 你知道迪麗熱巴嗎?
chatbot: 不認識啊感覺像
user: 你知道誰是迪麗熱巴嗎?
chatbot: 迪麗熱巴·迪力木拉提，簡稱「熱巴」，出生於新疆烏魯木齊，維吾爾族，中國女演員。畢業於上海戲劇學院表演系，成長於文藝世家，從小學習舞蹈、鋼琴及小提琴等才藝，並通曉多種語言。2013年，主演首部電視劇《阿娜爾罕》出道。2015年，憑藉電視劇《克拉戀人》獲得關注，因而成名。
------對話結束------


---聊天開始於 2020-08-03 09:55:58.264584 :---
user: 你好啊
chatbot: 你好呀
user: 你最近過得怎樣?
chatbot: 還好吧
user: 你知道熱巴嗎?
chatbot: 迪麗熱巴·迪力木拉提，簡稱「熱巴」，出生於新疆烏魯木齊，維吾爾族，中國女演員。畢業於上海戲劇學院表演系，成長於文藝世家，從小學習舞蹈、鋼琴及小提琴等才藝，並通曉多種語言。2013年，主演首部電視劇《阿娜爾罕》出道。2015年，憑藉電視劇《克拉戀人》獲得關注，因而成名。
user: 你知道open-api嗎?
chatbot: 譯自英文-開放式API是可公開使用的應用程序編程接口，它使開發人員能夠以編程方式訪問專有軟件應用程序或Web服務。API是幾組支配一個應用程序如何溝通和彼此互動的要求。API還可以允許開發人員訪問程序的某些內部功能，儘管Web API通常不是這種情況。
user: 你怎麼那麼聰明
chatbot: 因為沒你好啊
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-03 10:07:39.574276 :---
user: 你是誰
chatbot: 我是小仙女
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-03 10:10:58.522813 :---
user: 誰是登板廣成?
chatbot: 登坂廣臣是日本歌手、演員。三代目J Soul Brothers主唱。東京都出身。身高178cm。個人名義的活動則以「HIROOMI TOSAKA」為名。
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-03 10:12:07.507162 :---
user: 甚麼是dlu dlu dlu dlu dlu dlu dlu dlu dlu da da da?
chatbot: 哇這是趙藥
user: 甚麼是da da da?
chatbot: 《Da!Da!Da!》（日語：だぁ!だぁ!だぁ!）是日本漫畫家川村美香所創作的日本漫畫作品，後來被改編為電視動畫，自2000年至2002年在日本NHK衛星第2頻道首播，共78集。香港無綫電視播映版本定名為《外星BB撞地球》，Animax播映版本定名為《外星人寶寶》；台灣普威爾代理定名為《幽浮寶貝》，東森幼幼台和迪士尼頻道播放時沿用之。其漫畫的續集是《新Da!Da!Da!》。

------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-03 10:36:23.694285 :---
user: 妳好
chatbot: 你好
user: 你知道mongodb嗎?
chatbot: MongoDB是一種文件導向的資料庫管理系統，用C++等語言撰寫而成，以解決應用程式開發社區中的大量現實問題。MongoDB由MongoDB Inc.於2007年10月開發，2009年2月首度推出，現以伺服器端公共許可分發。
user: 你可以教我mongodb嗎?
chatbot: 闊以啦
user: 甚麼是overfitting?
chatbot: 在統計學中，過適是指過於緊密或精確地匹配特定資料集，以致於無法良好地調適其他資料或預測未來的觀察結果的現象。過適模型指的是相較有限的資料而言，參數過多或者結構過於複雜的統計模型。發生過適時，模型的偏差小而方差大。過適的本質是訓練演算法從統計噪聲中不自覺取得了資訊並表達在了模型結構的參數當中。
user: 你可以教我深度學習嗎?
chatbot: 闊以啊
user: 那你打算怎麼教
chatbot: 用專業課來教你茨萃可以過的
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-03 10:49:44.165423 :---
user: 你好啊
chatbot: 不好
user: 怎麼不好?
chatbot: 你說好就不是很高了
user: 甚麼東西很高?
chatbot: 你說的都對
user: 你說的都錯
chatbot: 你還不懂
user: 我不懂
chatbot: 你要知道個人
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-03 10:57:23.327470 :---
user: 你好啊
chatbot: 你好啊大美女
user: 你吃使吧
chatbot: 我吃的不多
user: 你是白癡嗎?
chatbot: 是我吃東西就算了你這麼說話
user: 抱歉
chatbot: 你大爺
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-10 13:12:18.471384 :---
user: 我想知道今天天氣?
chatbot: 天空
user: 你好啊
chatbot: 我是好不容易放假的
------對話結束------



---聊天開始於 2020-08-10 13:45:01.267492 :---
user: 你好嗎
chatbot: 請問這是什麽軟件啊
user: 滾啦
chatbot: 蟹煲，好看
user: 鬼回大陸
chatbot: 哈，是不
user: 
chatbot: 我回大東北，去吃飯
user: 
chatbot: 那麽遠
user: 滾回大陸
chatbot: 我還沒有回去呢
user: 台灣獨立
chatbot: 回去了沒有
user: 
chatbot: 你沒在大慶上班嗎
user: 永豐金控
chatbot: 這麽厲害！
user: 永豐萬歲
chatbot: 你是哪個學校的
user: 我愛台灣
chatbot: 厲害吧。
------對話結束------



